دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ماذا تفكر؟
هل تطلب العيش في منزل العميل؟
أختي، نحن بحاجة إلى قضاء بعض الوقت مع المشروع الذي نعمل عليه.
وهكذا نفهم ما يحتاجه المنزل حقًا.
بعد جنازة والدتي،
عدت إلى اليابان مرة أخرى.
لقد تعلمت أن أبتسم مرة أخرى بسبب...
…رسالة من شخص غريب.
هل تتذكر ماذا قالت تلك الرسالة؟
وقالت…
- أنا حقا أحب عملك الفني.
كيف تعرف ذلك؟
لأني أنا من كتبها لك أختي.
بيننا الاثنين…
...ربما كان هذا هو القدر حقًا.
[موسيقى]
♪ فقط من خلال وجودك بجانبي اليوم ♪
♪ كل شيء يبدو على ما يرام ♪
♪استمع إلى قلبي - فهو يهمس باسمك فقط.♪
♪لا يوجد سبب يجعلني أحبك ♪
♪ يجب أن تكون أنت فقط ♪
♪ الشخص الذي اخترته اليوم... هو أنت ♪
أوه... حسنًا، سأذهب إلى الحمام.
أوه…
انتظر.
ابقى هنا.
سأذهب.
- أممم... عن الليلة الماضية.
- نعم... عن الليلة الماضية.
- أوه...
- أعني، أنا...
يمكنك الذهاب أولاً.
حسنًا…
حول ما حدث الليلة الماضية-
أريد فقط أن أوضح الأمور.
الذي - التي-
ماذا حدث بيننا…
لم يسبب أي مشكلة في العمل.
لقد كان مجرد حادث.
ولكنك قبلتني مرة أخرى.
لقد كنت فقط أتصرف كخون راين.
ربما دخلت في الشخصية أكثر من اللازم، هذا كل شيء.
أردت فقط أن يخرج المشروع بأفضل ما يمكن.
وثم-
لقد سيطرت اللحظة. لقد كان حادثًا.
نحن على نفس الصفحة، أليس كذلك؟
تمام.
إذا قلت أنها كانت مجرد عمل،
ثم…
دعونا نستمر في اللعب بشخصيتي خون راين وخون مينغ
طوال الوقت الذي كنا فيه هنا، أليس كذلك؟
لا!
ألم تقل أنك تريد أفضل نتيجة للوظيفة؟
هذا هو العمل، أليس كذلك؟
إذن سيكون من الأفضل أن نعطي كل ما لدينا.
لقد أدركت للتو شيئا ما.
أنت من النوع الذي يختبئ وراء عبارة "إنه مجرد عمل".
وأدركت للتو أنك من النوع الذي لا يعطي كل ما لديه.
هل تريد أن تنظف أسناننا معًا؟
[موسيقى] ♪ فقط من خلال وجودك بجانبي اليوم ♪
♪ كل شيء يبدو على ما يرام ♪
♪ استمع إلى قلبي - الجواب هو أنت (الجواب هو أنت) ♪
♪لا يوجد سبب يجعلني أحبك ♪
♪ ولكن يجب أن تكون أنت. ♪
♪ الشخص الذي أختاره الآن هو أنت. ♪
♪أريدك هنا بجانبي.♪
♪ دائما. ♪
هل يمكنك أن تحضر لي لاتيه؟
بالتأكيد يا حبيبتي.
هل لازلت تناديني بهذا الإسم؟
إنه جزء من العمل.
ما هي الوظيفة بالضبط؟
لقد كنت هناك لمدة أسبوع، ولم يبدو الأمر وكأنه تقدم كبير بالنسبة لي.
سأذهب لشراء القهوة.
آه.
لماذا يجب عليهم إجراء مكالمة فيديو معي الآن؟
ما أخبارك؟
مرحباً أختي الصغيرة!
هل انت مريض؟
نعم، عدت للتو الليلة الماضية. لن أذهب إلى المكتب اليوم.
أحتاج إلى استراحة.
أنت تبدو فظيعا.
اها. إذًا، هل أنت في المنزل؟
نعم.
ممتاز.
ثم تعال وافتح لي الباب الأمامي.
أوه…
أختي! نسيت أن أسأل - كم تريدينه حلوًا؟
همم.
سبعين بالمئة إذن.
- واو.
مع تلك النظرة—
سأقول أنها حلوة مئة بالمئة.
لذا؟
أخبرني ماذا يحدث.
كيف انتهى بك الأمر بالبقاء مع رين، هاه؟
حسنًا، سأعترف بذلك.
الأسبوع الماضي-
لقد بقيت في منزل خون راين مع رين.
لكن-
كان ذلك لأغراض العمل والبحث.
- يبدو أن شخصًا معجب بالسيد رين.
- مممم.
لقد كان ضروريا.
-حسنا؟
- نعم بالتأكيد.
أي سبب آخر؟
هيا، انسكبها.
لا، نهاية القصة.
أوكباب.
مهلا، ماذا تفعل؟
كيف تسير عملية التجديد؟
فهل تراني حقا عدوا لك؟
أفعل.
لكنك تعلم، أليس كذلك؟
أنني كنت أعمل مع Khun Rain و Khun Ming.
لقد عرفنا بعضنا البعض.
لذلك ليس من الصعب بالنسبة لي أن أفهم ما يريدون.
وهذه المنافسة-
لن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لي.
أنا واثق من فريقي أيضًا.
ولن أستسلم أبدًا.
لا للص مثلك.
عسل
هل انتظرت طويلاً؟
استغرق الأمر مني بعض الوقت حتى أغادر.
لا بأس.
يا.
اليوم هو اليوم الأخير، كما تعلمون.
سمعت أن لديهم عروض خاصة اليوم.
إذا رأيت منزلًا يعجبك،
يمكننا الذهاب مباشرة إلى الكشك.
إنها باهظة الثمن، أليس كذلك؟
ثم…
ليس علينا أن ننظر بعد.
إذا لم يكن عليّ أن أساعد في سداد ديون عائلتي،
ربما كان لدي المزيد من المدخرات الآن.
ولن نضطر إلى استئجار مكان معًا.
أنا معك كل يوم مثل هذا-
يجعلني سعيدًا بالفعل.
أما بالنسبة للبيت—
دعونا نترك هذا للمستقبل، حسنًا؟
في الوقت الحالي، دعونا ندخر المال معًا.
لا تستعجل.
شكرًا لك.
حسنًا، دعنا ننتقل مباشرة إلى الموضوع.
السؤال الأول.
أين التقيتم لأول مرة؟
أوه، أنا وبراين—
لقد التقينا فعليا في اليابان.
ونحن نحب زيارة اليابان كل عام لإحياء قصة حبنا.
واو، الجميع يتابعون فقط مواقع تصوير الدراما—
هذا لطيف للغاية!
لو لم أكن قريبًا منكما إلى هذه الدرجة،
ربما يعتقد الناس أن—
العرض كان مجرد اختراع.
ها
ثق بي.
لحظات غير متوقعة—
- غالبًا ما نجد الحب عندما يجدنا دون أن ندرك ذلك.
ولكن من يمكن أن يكون محظوظا مثلك، خون مينغ؟
لن تعرف أبدًا إلا إذا حاولت.
في الواقع، التقينا لأول مرة في كيتاكيوشو.
تمامًا مثل مشهد من الدراما، أليس كذلك، مينغ؟
إنه مجرد عمل، يا حبيبتي.
كيتاكيوشو هو مكان ذو معنى كبير بالنسبة لنا الاثنين.
حتى أننا تمت خطوبتنا هنا أيضًا.
أليس هذا صحيحًا، خون راين؟
قال مينغ ذات مرة:
لو لم تكن أعمالها في تايلاند، لانتقلت إلى كيتاكيوشو.
- أختي، دعونا نحاول أن نكون خون راين وخون مينغ في اليابان—
يا إلهي!
شكراً جزيلاً لك يا برّاين. أنت لطيفٌ جداً.
شكرًا.
- بالتأكيد.
- شكرا لك.
سأذهب إذن.
ممم... أنت تفكر في هذا الأمر حقًا، أليس كذلك؟
سأنتظر في السيارة إذن.
- وداعا!
- اعتني بنفسك!
في الوقت الحالي، مهما كان الأمر، فإننا قادرون على التغلب على مساحة العقل.
سأفعل كل ذلك.
عندما نقول "فكر في الأمر جيدًا"، فإننا نعني -
أنت ذاهب مع السيد رين وحدك، أليس كذلك؟
نعم، لقد فكرت في الأمر جيدًا.
هل هناك مشكلة؟
- لا، على الإطلاق.
حسناً، اذهب لذلك إذن.
آمل أن تعود مع بعض الأفكار الرائعة.
أنا ذاهب للخارج.
وداعا وداعا!
تشان.
ما رأيك ماذا يحدث مع هذين الاثنين؟
بالتأكيد أكثر من مجرد رئيس وموظف.
أوه، الصورة واضحة للغاية - وداعا!
ماء.
هل هناك شيء خاطئ؟
تبدو متوتراً في هذا الصباح الباكر.
إنه نفس الشيء القديم.
عائلتي تحتاج إلى المال مرة أخرى.
هل تريد استخدام خاصتي أولا؟
لا.
لا أريد استعمال أموالك.
سأشعر بالسوء.
وبالإضافة إلى ذلك، فهذه قضية تخص عائلتي.
مشاكلك هي مشاكلي أيضًا.
ينبغي علينا مواجهتهم معًا.
وأيضا…
انا لا أعطيك إياه.
أنا أقرضك إياه.
تمام؟
أنا آسف، تيرتيس.
لا تلوم نفسك.
وتوقف عن محاولة التعامل مع كل شيء بمفردك.
أنا سعيد فعلا، كما تعلم.
أنك تهتم كثيرًا بعائلتك.
إذا تزوجنا يوما ما،
أتساءل كم ستحبني حينها.
هل يمكنني الحصول على عناق؟
زاويتا السقف هاتين حادتين للغاية.
- ينبغي أن يكونوا دائريين.
- حسنًا، فقط قم بترتيبهم بشكل صحيح.
- يجب أن يكون هناك القليل من الحضيض الظاهر.
- محترف، نعم.
انظر، بالنسبة للمنزل الفاخر - عندما تمطر،
لا ينبغي أن يتناثر الماء في المقدمة، أليس كذلك؟
- إذن دعنا نفعل كلا الجانبين.
- نعم.
ًيبدو جيدا.
وسيكون المظهر العام أكثر توازناً أيضاً.
بإمكاننا أن نفعل كلا الجانبين إذن.
بتشان.
هل لن يأتي خون أوكباب ورين مرة أخرى اليوم؟
ذهب أوكباب إلى اليابان مع—
لماذا صفعتني بحق الجحيم؟!
البعوض.
قد يكون مهددا للحياة
البعوض...
عن ذهابي أنا ورين إلى اليابان—
من الأفضل لكما أن لا تخبرا أحداً في المكتب، فهمتما؟
ذهب أوكباب للتعامل مع بعض الأعمال في اليابان.
تمام.
ماذا عن رين؟
إذا عدت ولو شخص واحد يعرف ذلك
لقد ماتتا.
بالتأكيد! لا مشكلة!
ركضت بمفردها كعادتها لتبادل الأفكار
أرأيت؟ حتى رين تفكر في العمل.
ربما حان دوري "لالتفكير" في مكان آخر أيضًا.
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
لا زال لدينا الكثير من العمل للقيام به.
لا تخطي.
حاول مقارنة هذه الألوان وأريني إياها لاحقًا، حسنًا؟
كيف يسير مشروع تجديد منزل خون راين، يا ترى؟
لقد اقتربنا من الانتهاء من المسودة الأولى.
فريق في يتولى الأمر.
ابذلي قصارى جهدكِ يا في. هذا المشروع—
- علينا أن نفوز على جينتا، هل فهمت؟
ماذا عن مشروع المنتجع الذي أنا مسؤول عنه؟
نعم.
مفهومة.
يمكنك ترك شخص آخر يهتم بهذا الأمر في الوقت الحالي.
ركز طاقتك على مشروع منزل Khun Rain بدلاً من ذلك.
أعطه كل ما لديك.
ربما يريد P'Thee التركيز على هذا الأمر أكثر من أي شيء آخر.
فهمت، يا عقل.
لا تقلق، أنا سأدعمك.
الطريقة الصحيحة للقيام بذلك هي كالتالي.
انحني مرتين.
ثم صفق بيديك مرتين.
تمنى أمنية.
وانتهي بقوس آخر.
من فضلك دع كل شيء يسير بسلاسة!
هل فعلت ذلك بشكل صحيح؟
هل تعلمين ماذا يا أختي؟
خون راين وخون مينغ—
-أراهن أنهم يؤمنون حقًا بالعلامات والأشياء المقدسة.
لماذا تعتقد ذلك؟
لقد رأيت ورقة عصا الحظ مثل هذه في مكتب خون راين.
يبدو أنها أحضرته من هذا الضريح.
وهذا الضريح على وجه الخصوص-
- مشهور ببركات الحب.
ماذا تكتب؟
ورقة الثروة.
يمكن استخدامه كمصدر إلهام لتزيين منزل Khun Rain و Khun Ming.
هل كون مينغ مهتمة حقًا بالروحانية؟
أعطني ذلك.
سأرسمها لك.
جميلة، أليس كذلك؟
كيف تعتقد أن خون راين وخون مينغ وقعوا في الحب؟
بمحض الصدفة، بالطبع.
أعتقد أنها مصادفة
-إنها أفضل طريقة لبدء الحب.
ربما هم…
...وقعت في الحب على متن قارب مثل هذا.
هذا دراماتيكي للغاية.
ليست كذلك!
يا أختي! المنظر جميل جدًا! سألتقط لكِ صورة!
كفى من هذا - شعري في حالة من الفوضى.
سوف تسقط إذا واصلت القيام بذلك!
انا لا استطيع السباحة حتى!
هيا، اسرع!
رين، نحن هنا للعمل.
ثم سأخذه بنفسي.
لا يوجد طريقة، الناس يراقبون.
هناك الناس في كل مكان.
أنت سخيف.
أنا لست سخيفة، أنا رائع!
سخيف.
أيضًا.
دعنا نذهب.
تمام.
أتعلم؟
لقد أخبرني خون مينغ ذات مرة:
لم تعتقد أبدًا أنها ستقع في حب كون راين.
لم يكن خون راين نوعها المفضل على الإطلاق.
ولكن بعد قضاء بعض الوقت معًا،
بدأت تحبه أكثر فأكثر.
هل تعتقد أن هذا ممكن؟
أن تقع في حب شخص لم تخطط أبدًا أن تحبه؟
ماذا تنظر اليه؟
بجدية، ما الذي تحدق فيه؟
لا شئ.
لا يوجد شيء للنظر إليه؟
ماذا؟
أنت مليئة بنفسك.
مهلا، لقد رأيتك للتو!
دعنا نذهب بالفعل.
ما هذا؟
في الحقيقة، ما هو؟
اه، الطقس مثالي!
هل انت بارد؟
- لا.
- ليس حقا.
ممم، هذا لطيف.
مرحباً أختي.
ماذا لو كان خون راين وخون مينغ—
-وقعت في الحب هنا؟
كيف ذلك؟
فقط تخيلي ذلك يا أختي.
أُووبس!
أوه-
اوه! آسف!
هل أنت تايلاندي؟
أوه…
نعم.
هذا المكان جميل جدًا.
لكن صوري خرجت فظيعة.
هل يمكنني رؤية الصور التي التقطتها؟
أوه، بالتأكيد.
يا إلاهي-
تبدو رائعة. هل يمكنني الحصول على هذه الصورة؟
انتظر ثانية—
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
قام كون مينغ بالتحرك الأول تجاه كون راين.
أوه، حسنا.
بالتأكيد.
واحد…
إذن… هل يمكنني الحصول على حسابك على الانستغرام؟
تمام.
ها أنت ذا.
لقد انجرفت.
يُسمى ذلك بالخيال، شكرًا لك.
مرحبًا، دعنا نلتقط بعض الصور للرجوع إليها.
ربما تثير بعض أفكار التصميم لاحقًا.
إنه عمل.
للعمل!
أنا جاد!
تعال.
كن لطيفا قليلا!
هل يمكنني الحصول على IG الخاص بك؟
أنا-
حسابي خاص.
حتى لو كان الأمر خاصًا، فلا يزال بإمكانك قبول الطلب!
أوه…
أنا انطوائي.
حتى الانطوائيين يمكن متابعتهم أيضاً!
أعطيها هنا!
لذلك يمكنني- أختي!
نعم!
هل جاء أحد لتجديد المنزل؟
لم يكن الأمر يبدو هكذا في المرة الأخيرة التي كنت فيها هناك.
نعم سيدتي.
ثم جاءت شركة أخرى وتولت كل شيء.
لقد غادروا منذ بضعة أيام فقط.
أوكباب.
أين كنت؟
أنا واثق من فريقي أيضًا.
ولن أخسر أبدًا أمام لص مثلك.
لقد أخبرتك بالفعل يا أمي.
لا أريد أن يكون لي أي علاقة مع أبي بعد الآن.
ولكنه مريض جدًا الآن.
على الأقل اذهبي لرؤيته مرة أخيرة، عزيزتي.
إذن تريدني أن أعود
- لأنك تريدني أن أعتني به مرة أخرى، أليس كذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل.
لا أريد أن أكون متورطًا معه أو مع تلك العائلة مرة أخرى.
لقد ضحينا أنا وأنت بما فيه الكفاية من أجله ومن أجل ذلك المنزل.
من فضلك يا أمي... دعي الأمر يذهب.
على أية حال، فهو لم يهتم بنا أبدًا.
أنا آسف جدًا، ولكن لا يوجد حجز تحت هذا الاسم.
تمام.
هممم... قالوا أنه لا يوجد حجز.
ماذا؟
اسمنا ليس في القائمة مرة أخرى؟
لا تخبرني أنك حجزت الشهر الخطأ مثلما فعل تيرتيس.
انظر بنفسك.
كيف يمكن أن يكون هذا خطأ؟ إنه صحيح!
ما هو الخطأ؟
إنه الفندق الخطأ، الفرع الخطأ.
كيف ذلك؟ إنها "معجزة كيوشو"!
هل أنت متأكد-
- هل صليت من أجل أن تسير الأمور بسلاسة؟
ممم... هل تريد مني أن أجد فندقًا آخر؟
لا داعي، سأتولى الأمر. اجلس بهدوء.
أنا آسف!
إنه نفس الشيء، إنه كيوشو أيضًا.
هيا، من يدري...
[باليابانية]هل لديك حجز؟
[باليابانية]نعم.
[باليابانية]مرحبا بك، من هذا الطريق من فضلك.
هذه الغرفة ليست مسكونة، أليس كذلك أختي؟
لا تجلب الحظ السيئ.
أنا أمزح!
هيه هيه! إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا؟
الذهاب إلى السرير.
لم تستحم حتى. أنت متعرق ومقزز.
أختي، الجو بارد جدًا. من يتعرق في هذا الجو؟
هل يمكنني الاستحمام غدا؟
غدا جميل، أليس كذلك؟
نحن في الحب على أية حال.
قليل من القذارة لا بأس به.
لا تمانعين، أليس كذلك... يا عزيزتي؟
حبيبتي، إذا لم تستحمّي—
-سأغسلك بنفسي.
هل أنت جاد الآن؟
هل أنت تمزح معي؟
ثم تعال.
افعلها.
ضربة قوية
آه! هذا مؤلم!
اذهبي للاستحمام، أيتها الفتاة القذرة.
لقد صنعت ثقبًا في رأسي تقريبًا!
اسرع، أنت كريه الرائحة.
أين الحمام؟
الذي مررنا به للتو.
أي واحد؟ هناك الكثير من الأبواب!
على اليمين.انطلق!
من الأفضل أن تتحمل المسؤولية!
لقد أرسل لي Mind Space للتو مسودة التصميم الخاصة بهم.
أنا حقا أحب ذلك.
سأنتظر رؤية خاصتك أيضًا، Khun Aokbab.
إليك خمس علامات تدل على وقوعك في الحب. لنستمع إليها!
رقم واحد - سوف تفكر فيهم دون أن تدرك ذلك.
مهما كان ما تفعله، فإنها ستظهر في ذهنك.
رقم اثنين - تشعر بالأمان عندما تكون بجانبهم.
أنت فقط تريد أن تكون بالقرب منهم طوال الوقت.
ثالثًا - تريد أن تعرف كل شيء عنهم، مهما فعلوا.
رقم أربعة - تريد الاعتناء بهم.
وأخيرا—
ينبض قلبك بشكل أسرع عندما يكونون بالقرب منك.
هل أنت مصاب في أي مكان، خون بريم؟
أوه، أنا بخير.
- شكرا لك على مساعدتي، خون جادي.
- على الرحب والسعة.
عندما تقوم بتغيير المصباح الكهربائي
- تأكد من إيقاف تشغيل الطاقة أولاً.
لحسن الحظ أنني دخلت للتو، وإلا—
- ربما تكون قد تعرضت للأذى.
نعم.
أوه.
أوه…
إذا كنت بحاجة إلى تغيير المصباح مرة أخرى—
أنا كهربائي بدوام جزئي... ومحامي إلى حد ما أيضًا.
شكرًا لك.
أنا فقط أشعر بالقلق من أنك قد-
—أُصاب. ثم زبونٌ دائمٌ مثلي سيفعل—
- لم يعد لدي أحد ليصنع لي القهوة بعد الآن.
يمين.
هذا هو، دعونا نذهب إلى المنزل معًا.
اذهب أنت أولاً، سأعود لاحقًا.
أنا أطبع بعض الملفات.
هذا.
أنتِ صغيرة! الوقت متأخر. لا يجب أن تعودي إلى المنزل وحدكِ، فهذا خطر.
لا بأس، سأحجز لك جرابًا.
أمسك، هاه؟ هذا جيد.
حتى نتمكن من تقسيم الأجرة.
مرحبًا يا عزيزتي، لقد وصلت تقريبًا.
بفي! حالة طوارئ!
علينا أن نوصل بيونغ إلى منزله أولاً!
هاه؟
سأشرح ذلك لاحقًا - فقط افعل بالضبط ما أقوله الآن.
أنت لست صديقتي الآن، أنت سائقة جراب الخاصة بي!
هاه؟
أمسك؟ بجدية؟
فقط العب معنا! عليّ الذهاب!
هذا، أليس كذلك؟
ثالث.
أعتقد أن سائق Grab هذا يبدو مظللاً.
ظليلة؟ لا يمكن.
أحجز هذا السائق طوال الوقت.
لا تقلق.
يا هذا.
هممم؟
هل تمانع أن أسألك شيئا؟
ما هذا؟
لماذا ترتدي هودي؟
أنت تبدو مثل اللص الآن.
- بيونغ
- ماذا؟
إنها الموضة.
حقًا؟
منذ متى وأنت تقود جراب، بصراحة؟
أوه…
حوالي سنة.
إذن، منذ متى تعرف تيرتيس؟
متى التقيتم لأول مرة؟
- بيونغ!
- ماذا!
توقف عن استجوابها!
بالطبع أنا أسأل.
من أجل سلامة طفلي!
يا حبيبتي؟ هل كنتِ ممسوسة أم ماذا؟
تعال، دعني أعطيك قبلة على الخد.
ما مشكلتك؟
لقد انزلقت يدي.
اه هاه.
على أية حال، سأعود إلى المنزل.
أرسل لي رسالة عندما تكون في المنزل، حسنًا؟
من فضلك تأكد من وصول طفلي إلى المنزل بأمان.
وإلا فلا أستطيع ضمان ذلك...
…حياتك.
سأذهب إذن.
أراك لاحقًا.
وداعا وداعا!
لا أستطيع أن أتحمل هذا بعد الآن!
بفي! بفي! اهدأ!
تيرتيس، دعني أذهب!
سأدوس على وجهه!
من الذي ينادي صديقتي بـ "طفلة"؟
دعني أذهب يا تيرتيس! دعني أذهب!
بفي، لا تفعل ذلك! من فضلك لا تفعل ذلك!
لا أحد ينادي صديقتي "بيبي" إلا أنا!
اتركه!
سأخرج من هذه السيارة!
اهدأ، اهدأ!
احتضني، احتضني فقط - احتضني فقط - هل يمكنك أن تعانقني بدلاً من ذلك؟
إن الشعب الياباني لطيف للغاية، أليس كذلك؟
- حتى أنهم أعطونا الكثير من الإضافات.
- نعم.
دعني أرى ما حصلت عليه.
- لطيف جدًا!
نعم، في المرة الأخيرة التي أتيت فيها إلى هنا، التقيت بأشخاص طيبين أيضًا.
طيب كيف؟ أعطوك حلوى؟
ليس فقط الحلويات.
لقد أعطاني طاقة إيجابية.
عندما كنت أشعر بالاكتئاب.
رغم أننا لم نكن نعرف بعضنا البعض على الإطلاق.
[باليابانية] ماذا حدث؟
[اليابانية] آنسة.
[باليابانية] هل حدث شيء حزين؟
[باليابانية]نعم...
لقد فقدت شيئًا مهمًا.
بغض النظر عن مدى جهدي في البحث، لا أستطيع العثور عليه.
[اليابانية] آه...
[باليابانية]أرى.
[باليابانية] تفضل، هذا ما سيساعدك على التشجيع.
من المؤكد أن الأشياء الجيدة ستأتي في طريقك.
[باليابانية]شكرا جزيلا.
[باليابانية] مجموعة القرطاسية تلك - هل هي ملكك؟
[باليابانية] آه، نعم.
[باليابانية] إنه كذلك.
أنا مهندس معماري.
[ياباني] - حقًا؟ أنا أيضًا مهندس معماري!
[ياباني] - حقًا؟
[باليابانية]أرى.
أنت تحب الرسم أيضًا، أليس كذلك؟
[باليابانية]في هذه الحالة…
[اليابانية] هل نذهب للرسم معًا؟
[باليابانية] بالتأكيد.
أنت تشعر بتحسن الآن، أليس كذلك؟
[اليابانية] آنسة.
[باليابانية] هل تعلم—
كل رسم يحكي قصة.
كل واحدة منها تحمل مشاعر الفنان.
إذا كنت تحب الرسم كثيرًا
—لماذا لا ترسم كثيرًا؟
نادرا ما رأيتك ترسم.
أنا لست متأكدًا من أن رسوماتي جيدة بما يكفي لتعجب أي شخص.
انا احب!
أعني-أنا أحب...
—رسوماتك! تلك التي ترسمها!
أوه، حسنا.
اعتقدت أنك ستقول أنك معجب بي.
واو، هل أنت تمزح الآن؟
لقد قمت بتحسين حس الفكاهة لديك!
أوه، هل تعلم؟
كان كون مينغ هو الشخص الذي تقدم لخطبة كون راين.
حقاً؟ هل تقدم خون مينغ أولاً؟
نعم-هنا تماما!
رأيته في الصورة.
كانت راكعة هكذا
- مع هذه القلعة الجميلة خلفهم.
لقد كانوا محظوظين أنهم وجدوا بعضهم البعض.
مرحباً أختي.
أظن-
ينبغي لنا أن نضع صورة لعرضهم في المنزل أيضًا.
هذه فكرة جميلة.
رأيت؟ أخبرتك أن أفكاري رائعة!
[باليابانية] مبروك! مبروك!
هاه؟
[باليابانية] لا، لا، ليس كما يبدو! ليس عرض زواج حقيقي!
[اليابانية] ليس الأمر كذلك!
رين، دعها تذهب! رين، رين دعها تذهب!
مبروك مرة أخرى!
رين، دعها تذهب!
[اليابانية] ليس الأمر كذلك!
اتركه!
دعني أذهب!
لا، حقًا - إنه ليس ما تعتقد!
نعم!
هل نطلب منهم الصورة؟ تبدو كصورة طلب زواج!
رين، بجدية، دعها تذهب.
هذا محرج للغاية.
انتظري يا أختي! لنطلب الصورة أولاً!
يا!
هل جاء خون مينغ وخون راين إلى هنا من قبل؟
لا، أبدا.
هاه؟ لماذا نحن هنا إذن؟
أنا-
لقد بحثت عنك في كل مكان رسمته.
حتى هنا.
ولكننا لم نلتقي حينها.
ولكن الآن... لدينا.
دعونا نلتقط صورة للتذكير بذلك - هيا.
مهلا، نحن نضيع الوقت، ألا ينبغي لنا أن نعمل؟
صورة واحدة فقط-تعال هنا!
رين، بجدية، هل هذا ضروري؟
ثم-
سأأخذك إلى مكان ما.
أعدك أنك ستستمد الإلهام منه.
- أين؟
- فقط اتبعني.
إلى أين نحن ذاهبون؟
منذ ثلاث سنوات…
لقد جئت إلى هنا لحضور حفل توقيع.
أنا من محبي المهندس المعماري الذي صمم هذا المتحف.
[ياباني] أراتا-سان.
أنا من أشد المعجبين بأعمالك. أُعجب بتصاميمك حقًا.
أريد أن أصبح مهندسًا معماريًا عظيمًا مثلك يومًا ما.
[اليابانية]مهندس معماري جيد—
[اللغة اليابانية] - لا يتعلق الأمر بالمهارة فقط.
يجب عليك أن تضع قلبك في عملك أيضًا.
هل يمكنك حقًا وضع مشاعرك في تصميماتك؟
[باليابانية]نعم.
لا يقوم المهندسون المعماريون بتصميم المباني والمنازل فحسب.
[باليابانية] يجب علينا أيضًا أن نأخذ في الاعتبار الطريقة التي يعيش بها الناس—
[باللغة اليابانية] - ومشاعر أولئك الذين يسكنون هذه المساحة ويستخدمونها.
[باليابانية]في كل منزل—
[باليابانية] -هناك قلب ينبض في الداخل.
صمم بالحب والرعاية في قلبك.
[باليابانية]شكرا جزيلا.
لقد طلب مني أن أصمم بقلبي.
لم أفهم الأمر بشكل كامل في ذلك الوقت
- لكن هذا هو الدرس الذي تمسكت به منذ ذلك الحين.
مهلا أختي!
انتظر… هذا هو—
الرجل العجوز الذي أخبرتك عنه!
حقًا؟
يا له من عالم صغير!
يا لها من مصادفة - مثلنا تمامًا.
هل تتذكر الرجل العجوز في اليابان الذي أخبرتك عنه؟
لقد اكتشفت للتو أنه كان مهندسًا معماريًا يابانيًا مشهورًا.
وكان اسمه أراتا إيزوزاكي.
أشعر وكأنه لا يزال يرشدني بطريقة ما.
إذن... ماذا حصلت من كل هذه الرحلة؟
سأخبرك عندما نعود.
خون تشان!
يدعو خون باد إلى اجتماع.
يبدو أن الأمر ضخم جدًا وعاجل هذه المرة.
- "عاجل جدًا"؟ ماذا يعني ذلك أصلًا؟
- يا رجل، لقد كانت اجتماعات طوال اليوم!
- أنا أيضًا لا أعرف، أرجوك أسرع!
هذه هي المرة الثالثة أو الرابعة! إنه يواصل الدعوة للاجتماعات!
- نعم
- ماذا الآن؟!
حسناً؟ هل لديك أي أفكار جديدة؟
حسنًا…
أشعر وكأن هناك شيئًا ما لا يزال مفقودًا.
على ماذا تعتمد عادةً عندما تقوم بالتصميم؟
متطلبات العميل.
دقة.
ملاءمة.
والتكوين العام.
واو، هذا... كتاب مدرسي للغاية.
لا عجب أنك عالق.
إذن ماذا يجب أن أستخدم إن لم يكن المنطق؟
هل تقوم بالتصميم بقلبك أبدًا - كما قال أراتا سان؟
التصميم بقلبي؟
ماذا تقصد بذلك؟
مثلما عندما تحب شخصًا ما
دع مشاعرك تقودك إلى الطريق.
لا منطق، لا سبب، مجرد شعور.
القهوة هنا.
آه~
لماذا قررت ترك دفتر الرسم هنا في ذلك الوقت؟
همم...
حسنًا-
لقد ذكرت هذا المقهى من قبل، أتذكر؟
لذلك اعتقدت أن المالك قد يعود يومًا ما.
ورأيت؟ لقد عدت فعلاً.
شكرا لك… على إرجاعه.
هذا دفتر الرسم يعني الكثير بالنسبة لي حقًا.
إذا كنت شاكرًا إلى هذا الحد
إذن فأنت تدين لي بوجبة كبيرة!
بالطبع سأفعل.
قلتها! سأحصل على واغيو A5 وأوماكاسي أيضًا!
أنت تدفع ثمن كل شيء، حسنًا؟
نعم نعم.
ياااي~!
يا-
هل كنت تلتقط لي صورا سرا؟
ماذا؟ كنتُ أصور القهوة - لقد أفسدتها!
دعني أرى.
لا ~ لن أعرضك.
أعطيها هنا.
ها! لقد تسللت!
إذن أنت حقًا لا تعطيني IG الخاص بك؟
سأفكر في الأمر.
أنت مثل هذا الإغراء!
انتهي من مشروبك الآن.
لدينا مكان آخر للذهاب إليه.
إلى أين الآن؟
ألم ننتهي من الجدول بالفعل؟
ليس بعد.
هيا، أسرع.
أوه-
نعم-
انا متعب~
الانتظار لي!
مهلا، انتظر!
هيا، نحن هنا!
يا أختي! يا أختي! أنا أخاف المرتفعات - مستحيل، ما أروح!
- انتظر، انتظر - لم أكن أظن أنك ستخاف من أي شيء!
- لا، لا، لا! لن أفعل هذا!
أنت تخاف من الأشباح! لماذا لا أخاف من المرتفعات؟ لاااا!
فقط تمسك بالأمل - ثق بي، سيكون الأمر يستحق ذلك.
من فضلك... أنا أتوسل إليك، لن أذهب!
حسنا، جيد.
على ما يرام.
إذًا لنعد، حسنًا؟ لنذهب، لنذهب!
[باليابانية]شكرا جزيلا!
- لا، لا - لا يمكنك الخروج من هنا! هذا ممنوع!
- النجدة، النجدة!
أنا خائفة حقا!
انا مجنونة!
لن تجد منظرًا مثل هذا في أي مكان آخر.
إنها جميلة حقًا، هل تريد التقاط صورة؟
لا شكرا...أنا بخير.
هيا، أعطني الكاميرا! أسرع!
أوه…
إذن، هل يستحق الأمر القدوم إلى هنا؟
أنا أصدقك الآن - الأمر يستحق ذلك تمامًا.
إنه جميل جداً
لم أجرؤ على الصعود في المرة الأخيرة لأنه كان مرتفعًا جدًا.
ولكن لو كنت أعلم أنها مذهلة إلى هذا الحد-
كنت سأأتي على أية حال.
لا أزال... خائفة إلى حد ما.
ساقاي ترتعشان.
الشيء المضحك هو…
عندما أتيت إلى هنا وحدي،
لم يكن المنظر جميلا بهذا القدر.
إنه أكثر جمالا لأنني هنا معك.
غبي. المنظر جميل بحد ذاته.
لقد قلتها بنفسك - إنها أجمل هذه المرة.
ماذا بك؟
لماذا تمسك بيدي؟
لأننا نلعب دور Khun Rain و Khun Ming، أتذكر؟
أنا أبقى في الشخصية.
لو كنت خون مينغ
سأخبر خون راين أن—
أنا سعيد حقا.
أن أكون هنا في كيتاكيوشو معك.
أنا سعيد بوجودك.
وإذا كنت خون راين-
ماذا تقول لخون مينغ؟
لو...
لقد كنت خون راين…
ربما سأقول—
أنا أيضا أحب كيتاكيوشو…
حيث أنت هنا معي.
ينبغي لي أن ألتقط صورة لهذا.
خون راين…
هل تعتقد أنهم سوف يقبلون هنا؟
انتظر - هل لن تجعله خاصًا بعد الآن؟
لا، ليس بعد الآن.
ما الذي جعلك تغير رأيك؟
لم تسمح لي حتى بمتابعتك من قبل!
حسنًا، يمكنك ذلك الآن. أليس هذا جيدًا؟
نعم…
أنا أحبه!
إلتقطيها يا أختي.
لا...
مرحباً، خون مايند.
هل يمكنني أن أسأل ما هي الأعمال التي لديك مع MY P'Aokbab؟
ماذا تريد بالضبط؟
حبيبتي، أخبريها بما نفعله.
لدي عرض لك.
ربما يساعد هذا Khun Tertis و Khun Vee.
احصل على منزل أحلامك.
نحن لا نخون بعضنا البعض.
أنا أعتمد عليك، بي.
نحن لسنا في نوع العلاقة التي يمكنك فيها الاتصال بي فقط.
نحن لم ننفصل بعد
أنا أعلم بالضبط ما تحاول القيام به.
ولكن هذا لن ينجح.
هل تعتقد حقا أنها تحبك؟
إذا ترددت…
وهذا يعني أنها لا تحبك.
[موسيقى]
الحب - لا أعلم متى بدأ، لكنه هنا بالفعل.
أنا لا أفهم حقا السبب... ولكن لا بد أن تكون أنت.
لا أعلم لماذا - مجرد رؤية ابتسامتك تشعرني وكأنني أرسم لوحة فنية جميلة.
مثل الألوان التي تملأ قلبي بالوضوح.
قد لا نكون دائمًا مناسبين تمامًا،
لكن مع ذلك، أريد فقط أن أبقى بالقرب منك.
هل تشعر بنفس الطريقة، أليس كذلك؟
مجرد وجودك بجانبي يجعل كل شيء مثاليًا اليوم.
استمع إلى قلبك، سوف تسمع أن الإجابة هي أنت.
لا يوجد سبب للحب، فقط أنه يجب أن يكون أنت.
الذي أختاره اليوم هو أنت.
من خلال عدم معرفتي لقلبي، اكتشفت أنك الحب الذي كنت أبحث عنه طوال حياتي.
مجرد وجودك بجانبي يجعل كل شيء جيدًا اليوم.
استمع إلى قلبك، سوف تسمع أن الإجابة هي أنت.
لا يوجد سبب للحب، فقط أنه يجب أن يكون أنت.
الذي اخترته اليوم هو أنت.
كيف يجب علينا أن نحب بعضنا البعض؟
دعونا نصممه بقلوبنا.
لأن هذه هي الطريقة التي سنبني بها حياة معًا.
من الآن فصاعدا، كل يوم سيكون ملونًا بحبنا.
مجرد وجودك بجانبي يجعل كل شيء مثاليًا اليوم.
استمع إلى قلبك - سوف تسمع أن الإجابة هي أنت (الإجابة هي أنت).
لا يوجد سبب للحب، فقط أنه يجب أن يكون أنت.
الذي اخترته اليوم هو أنت.
أريدك هنا بجانبي.
دائماً.